Repository: nttks/edx-platform
Catalog: */conf/locale/*/LC_MESSAGES/gacco.po
Languages: ja_jp

source: Requested page must be numeric
ja_jp: 要求されるページは数値である必要があります

source: Requested page must be greater than zero
ja_jp: 養教されるページは０より大きい数値としてください

source: Too many failed login attempts. Try again later.<br/><br/>At the time of your students in organizations such as universities / companies, there is a menu to remove the restriction. <a href="mailto:{support_email}">Contact us</a>.
ja_jp: 複数のログインエラーを検知したため、ログイン制限を行っております。しばらくしてから再度お試しください。<br/><br/>なお、大学/企業等の団体でのご受講の際に、制限を解除するメニューがございます。お問い合せは<a href="mailto:{support_email}">こちら</a>

source: activated
ja_jp: アクティベート済

source: not activated
ja_jp: 未アクティベート

source: enabled
ja_jp: 有効

source: disabled
ja_jp: 失効

source: This course can not be unenrolled by user.
ja_jp: 本講座はユーザーが受講取消しを行うことはできません

source: Your answers have been saved but not graded. Click '{button_name}' to grade them.
ja_jp: 回答は保存されました。提出する場合は、'{button_name}' をクリックしてください。

source: Course Is Hidden
ja_jp: コース非表示

source: Enter true or false. If true, the course is hidden.
ja_jp: trueかfalseを入力してください。trueにするとコースが非表示になります。

source: This course has been closed.
ja_jp: 本講座のサービス提供は終了しました。

source: Classes Start - {start_date}
ja_jp: 受講開始日 - {start_date}

source: Log Out
ja_jp: ログアウト

source: Click to download a CSV file that lists learners who purchased an advanced course (ex. face-to-face course).
ja_jp: その他（対面学習コース、gaccatz等）を購入している受講者情報のCSVファイルを生成するにはクリックしてください。

source: Download purchaser information of advanced courses as a CSV
ja_jp: その他（対面学習コース、gaccatz等）を購入している受講者情報をCSVとしてダウンロードする

source: Click to download a CSV file that lists learners who purchased a paid course.
ja_jp: 有料講座を購入している受講者情報のCSVファイルを生成するにはクリックしてください。

source: Download purchaser information of paid courses as a CSV
ja_jp: 有料講座を購入している受講者情報をCSVとしてダウンロードする

source: Welcome, {platform_name}!
ja_jp: ようこそ！{platform_name}へ。

source: {platform_name} is an educational Web Service. For everyone, for free.
ja_jp: {platform_name}は誰でも無料で受講できるウェブサービスです。

source: Let's login and enjoy your courses!
ja_jp: ログインして学習をはじめましょう。

source: Information of {platform_name} Member Registration
ja_jp: ■{platform_name} 会員登録のご案内

source: How to change your e-mail associated with your {platform_name} account
ja_jp: ■{platform_name}メールアドレス変更手続きのご案内

source: {platform_name} account email change
ja_jp: ■{platform_name}メールアドレス変更完了のご案内

source: Password reset on %(platform_name)s
ja_jp: ■%(platform_name)s パスワード変更

source: How to resign from %(platform_name)s website
ja_jp: ■%(platform_name)s 退会のご案内

source: You have been invited to register for {course_name}
ja_jp: {course_name} に登録するように招待されました。

source: You have been enrolled in {course_name}
ja_jp: ［{course_name}］に受講登録されました

source: You have been un-enrolled from {course_name}
ja_jp: {course_name} から受講解除されました。

source: You have been invited to a beta test for {course_name}
ja_jp: あなたは{course_name}のベータテスターとして招待されました。

source: You have been removed from a beta test for {course_name}
ja_jp: {course_name}のベータテスターから解除されました。

source: New password is required.
ja_jp: 新パスワードは必須です。

source: New password confirmation is required.
ja_jp: 新パスワード(再入力)は必須です。

source: An employee number is required
ja_jp: 社員番号の入力が必要です。

source: An employee number must be {length} numeric characters
ja_jp: 社員番号は半角数字{length}文字である必要があります。

source: The following errors occurred while processing your password reset:
ja_jp: パスワード変更処理をする際にエラーが発生しました：

source: View our <a href="%(MKTG_URL_FAQ)s">help section for contact information and answers to commonly asked questions</a>
ja_jp: <a href="%(MKTG_URL_FAQ)s">よくある質問</a>のページを見る

source: Resignation from %(platform_name)s
ja_jp: %(platform_name)sからの退会手続き

source: Resignation from %(platform_name)s
ja_jp: %(platform_name)sからの退会手続き

source: Resign reason is required.
ja_jp: 退会理由は必須です。

source: To resign, enter your reason for resignation and click the resign button. <br />Required fields are noted by <strong class="indicator">bold text and an asterisk (*)</strong>. <br />If you do not wish to resign, click the cancel button.
ja_jp: 退会理由を記入し、退会するボタンをクリックすることで退会処理が行われます。<br /><strong class="indicator">(*)付きの太字</strong>は必須項目となります。全角半角を問わず、1000文字以内でご回答ください。<br />退会を希望されない方は、キャンセルボタンをクリックしてください。

source: Resign Reason
ja_jp: 退会理由

source: The following errors occurred while processing your resignation:
ja_jp: 退会処理をする際にエラーが発生しました：

source: We're sorry, our systems seem to be having trouble processing your resignation
ja_jp: 申し訳ございません。退会処理の途中で、システムに障害が発生したと考えられます。

source: Resign Now
ja_jp: 退会する

source: Your Resignation Was Unsuccessful
ja_jp: 退会処理は失敗しました。

source: The resignation link was invalid, possibly because the link has already been used. Please return to the %(start_link)slogin page%(end_link)s and start the resignation process again.
ja_jp: 退会処理のリンクに異常が見られました。このリンクは既に利用された可能性があります。%(start_link)sログインページ%(end_link)sより、退会手続きを改めて行っていただけますでしょうか。

source: Resign Help
ja_jp: 退会手続きに関するヘルプ

source: Resignation from %(platform_name)s is Complete
ja_jp: %(platform_name)sからの退会手続き完了

source: Resignation from %(platform_name)s is Complete
ja_jp: %(platform_name)sからの退会手続き完了

source: Your resignation has been completed successfully. <br /> If you have any questions, please contact us at <a href="mailto:%(support_email)s?subject=Resign">%(support_email)s</a>.
ja_jp: 退会手続きが完了しました。<br /> 何か不明な点がございましたら、<a href="mailto:%(support_email)s?subject=退会手続き">%(support_email)s</a> へご連絡ください。

source: Thank you for your inquiry or feedback. We typically respond to a request within three business day (Monday to Friday.) In the meantime, please review our {link_start}detailed FAQs{link_end} where most questions have already been answered.
ja_jp: 他にご不明点はありますか？<br />まずは、{link_start}よくある質問{link_end}をご覧ください。こちらに一般的なご質問に対しての回答が掲載されています。<br /><br />お手数をお掛けしますが、よくある質問に記載のない内容については、改めてお問合せください。なお、返信には１～３営業日（土日祝日等を除く）を頂いております。また、一般的な端末の操作方法等については、私どもにてご案内できかねますことご承知おきいただけますと幸いです。

source: Please provide your name.
ja_jp: 名前を入力してください

source: Please provide a valid e-mail.
ja_jp: メールアドレスを入力してください

source: Please provide a subject.
ja_jp: 概要を入力してください

source: Please provide details.
ja_jp: 詳細を入力してください

source: Please note: The {platform_name} support team is Japanese speaking. While we will do our best to address your inquiry in any language, our responses will be in Japanese.
ja_jp: 注意： {platform_name}のサポートチームの言語は日本語です。すべての言語のお問い合わせに対して極力対応しますが、返信は日本語となります。

source: Please leave your e-mail address if you wish us to contact you for assistance.
ja_jp: 事務局からの返信を受信できるメールアドレスを本文に記載してください。

source: Survey
ja_jp: アンケート

source: Survey Download
ja_jp: アンケート結果ダウンロード

source: You can download the survey results.
ja_jp: アンケート結果がCSVファイルでダウンロードできます。

source: Get Survey CSV
ja_jp: アンケート結果をCSVとしてダウンロードする

source: If you want to download the file in UTF-8, please place a check mark and then push the button.
ja_jp: アンケート結果をエンコード「UTF-8」でダウンロードしたい場合は、チェックを入れてダウンロードしてください。<br />チェックを入れていない場合は、エンコード「UTF-16」になります。

source: Certificate
ja_jp: 修了証

source: Certificate of Achievement
ja_jp: 修了証

source: Email not delivered
ja_jp: メール配信不能

source: Your registered Email address might be wrong or denied by Spam-filter
ja_jp: 登録されたメールアドレスが間違っているか迷惑メールフィルタによって拒否されている可能性があります

source: Progress Report
ja_jp: 進捗レポート

source: Course name
ja_jp: コース名

source: Enrollment counts
ja_jp: 受講登録者数

source: Active student counts
ja_jp: 有効登録者数

source: Activated and not resign user
ja_jp: 退会していないアクティベート済みユーザ

source: Date of Last update
ja_jp: 最終更新日時

source: Final Score
ja_jp: 最終得点

source: Assessment per rubric
ja_jp: ルーブリック毎の評価

source: Update
ja_jp: 更新

source: Problem Module Progress
ja_jp: Problemモジュールの進捗

source: Answer Distribution
ja_jp: 解答の分布

source: Select row in a table
ja_jp: 上表から行を選択してください

source: Score distribution map for OpenAssessment
ja_jp: OpenAssessmentの点数分布

source: Include users who have opt-out
ja_jp: 受信拒否者を送信対象に含める

source: If this option is <em>checked</em>, E-mail will also be sent to users who have opt-out.
ja_jp: このオプションが<em>有効</em>の場合、メール受信設定をオフにしているユーザーにもメールが送信されます

source: If you checked 'Include users who have opt-out', then your E-mail will also be sent to users who have opt-out.
ja_jp: 「受信拒否者を送信対象に含める」チェックボックスが有効の場合、メール受信設定をオフにしているユーザーにもメールが送信されます。

source: Please carefully check whether the contents suitable for send to users who have opt-out.
ja_jp: 受信拒否者に送信するべき内容かどうかを慎重に確認してください。

source: e.g. About change of membership agreement
ja_jp: 例: ユーザーサービス利用規約の変更について

source: Students that purchased an advanced course
ja_jp: 発展的講座購入者（例：対面学習コース）

source: Submission aborted! Maximum %d files may be submitted at once
ja_jp: 一度にアップロードできるファイルは%d個までです

source: Submission aborted! Your file "%(file_name)s" is too large (max size: %(max_size)d MB)
ja_jp: %(file_name)s のファイルサイズが制限を超過しています(最大%(max_size)dMB)

source: No data is available. Please contact us through the Help.
ja_jp: データがありません。画面下部にあるヘルプからお問い合わせください。

source: The data will be reflected after the next day of student registration.
ja_jp: 受講者登録の翌日以降にデータが反映されます。

source: {length} numeric characters
ja_jp: 半角数字{length}文字

source: {password_min_length} alphanumeric characters or more
ja_jp: 半角英数{password_min_length}文字以上

source: It includes single-byte uppercase and lowercase letters, numbers, one or more characters
ja_jp: 半角アルファベットの大文字、小文字、数字を1文字以上含めてください

source: Alphanumeric characters {min_length} or more characters, {max_length} characters or less
ja_jp: 半角英数{min_length}文字以上、{max_length}文字以下

source: I agree to the {platform_name} {terms_of_service}.
ja_jp: {terms_of_service}に同意

source: Employee Number
ja_jp: 社員番号

source: Course Category
ja_jp: コースカテゴリ

source: Face-to-Face Course
ja_jp: 対面学習コース

source: Sell Face-to-Face Course
ja_jp: 対面学習コースの販売

source: Course Canonical Name
ja_jp: コース略称

source: Course Contents Provider
ja_jp: コース提供元

source: Teacher Name
ja_jp: 講師名

source: Course Span
ja_jp: 受講期間

source: New Icon Display Days
ja_jp: NEWアイコン表示日数

source: The number of days to display new icon for date section in the info page.
ja_jp: お知らせページの日付欄にて表示されるNEWアイコンに関する表示日数

source: Course Deadline Date
ja_jp: 課題提出締切日

source: Course Deadline Time
ja_jp: 課題提出締切時刻

source: First day problems can't submit, this setting is only affect to course list
ja_jp: 講座内最終課題の提出締切日時

source: Course Terminate Date
ja_jp: 講座閉講日

source: Course Terminate Time
ja_jp: 講座閉講時刻

source: First day the course is hidden
ja_jp: 講座が閉講される日時

source: Please enter the course category, separated by commas.
ja_jp: コースカテゴリをカンマ区切りで入力してください。

source: Please enter the course canonical name.
ja_jp: コース略称を入力してください。

source: Please enter the course contents provider.
ja_jp: コースを提供している団体名称を入力してください。

source: Please enter a teacher name.
ja_jp: 講師名を入力してください。

source: Please enter the enrollment period of the course.(Example:4 weeks)
ja_jp: コースの受講期間を入力してください。（例：4週間）

source: Please check if there is a reversal classes.
ja_jp: 対面学習コースがある場合はチェックを入れてください。

source: Please check if sell a reversal classes.
ja_jp: 対面学習コースをgacco上で販売する場合はチェックを入れてください。

source: Individual Course End Days
ja_jp: 個別講座終了日数

source: Hours
ja_jp: 時

source: Minutes
ja_jp: 分

source: Days up to the course available period
ja_jp: 受講可能期間までの日数

source: Hours up to the course available period
ja_jp: 受講可能期間までの時間

source: Minutes up to the course available period
ja_jp: 受講可能期間までの分

source: JW Player Settings
ja_jp: JW Playerオプション設定

source: Hide Playback Rate
ja_jp: 再生スピードを非表示にする

source: Course Order
ja_jp: 講座表示順

source: Course Category Genre
ja_jp: ジャンル

source: Please enter the course order.
ja_jp: 講座表示順を入力してください。

source: Please enter the course category1.
ja_jp: コースのジャンル1を入力してください。

source: Please enter the course category2.
ja_jp: コースのジャンル2を入力してください。

source: Please enter the course category Genre1 display order.
ja_jp: ジャンル1の表示順を入力してください。

source: Please enter the course category Genre2 display order.
ja_jp: ジャンル2の表示順を入力してください。

source: Please do not input a comma(,).
ja_jp: カンマ「,」を入力しないでください

source: *Please be careful when you input [gacco] into genre1 because a lecture is placed in the top page of the gacco.
ja_jp: ジャンル1に「gacco」を入力すると、gaccoのTOPページに講座が掲載されますのでご注意ください。

source: Playback
ja_jp: 動画視聴状況

source: Attendance
ja_jp: 受講状況

source: Entrance Exam - Subsection
ja_jp: 受講者情報登録

source: Enter end, early_with_info, or early_no_info. After certificate generation, students who passed see a link to their certificates on the dashboard and students who did not pass see information about the grading configuration. The default is early_with_info, which displays this certificate information to all students as soon as certificates are generated. To display this certificate information to all students after the course end date, enter end. To display only the links to passing students as soon as certificates are generated, enter early_no_info.
ja_jp: 'end', 'early_with_info', 'early_no_info'のいずれかを入力してください。修了証の生成後、合格した受講者はマイページで修了証へのリンクが確認でき、不合格の受講者は採点に関する情報を確認できます。デフォルトは'early_with_info'で生成後すぐに表示されます。講座終了後に表示するには'end'を指定してください。生成後、合格した受講者にのみ表示するには'early_no_info'を指定してください。

source: Error uploading file.
ja_jp: ファイルアップロードに失敗しました。

source: The file ending in '{file_types}' to insert.
ja_jp: 挿入できるファイルの拡張子は '{file_types}'です。

source: An error has occurred with file upload, please reload this screen and select file again. The discussion data are erased without submit.
ja_jp: ファイルアップロードに失敗しました、ブラウザの画面を更新して再度ファイルを選択してください。なお、投稿していないディスカッションデータは消去されます。

source: An invalid file format, please select valid file format.
ja_jp: 選択したファイル形式が不正です、正しいファイル形式を選択してください。

source: The library has been updated.
ja_jp: ライブラリが更新されました。

source: [{library_name}] View
ja_jp: [{library_name}]を見る

source: Menu
ja_jp: メニュー

source: Table of contents
ja_jp: 学習リスト

source: Open
ja_jp: 開く

source: Search...
ja_jp: 講座名で検索

source: Email Settings for {course_name}
ja_jp: 「{course_name}」のメール受信設定

source: Your certificate is available
ja_jp: 修了証発行が完了しました

source: You can download your certificate by clicking 'Download Your Certificate' button, and you can also download it on your dashboard.
ja_jp: 「修了証をダウンロード (PDF)」ボタンからダウンロードができます。また、マイページからもダウンロードができます。

source: Download Your Certificate
ja_jp: 修了証をダウンロード (PDF)

source: We're working on it...
ja_jp: 修了証発行中...

source: We're creating your certificate. You can keep working in your courses and a link to it will appear here and on your Dashboard when it is ready.
ja_jp: 修了証を発行中です。今しばらくお待ちください。

source: Congratulations, you qualified for a certificate!
ja_jp: 修了証が発行できます

source: You can keep working for a higher grade, or request your certificate now.
ja_jp: 修了条件を満たしましたので、修了証を発行することができます。「修了証発行」ボタンを押してください。

source: Request Certificate
ja_jp: 修了証発行

source: An error has occurred
ja_jp: エラーが発生しました

source: An error has occurred while creating your certificate. Please wait a moment and try again.
ja_jp: 修了証が発行できませんでした。しばらくたってから再度、修了証を発行してください。

source: [fee-charging]
ja_jp: （有料）

source: [Free of charge] Enroll in {course_name}
ja_jp: {course_name}を受講登録する（無料）

source: [Free of charge] Enroll
ja_jp: 受講登録する（無料）

source: Playback Status
ja_jp: 動画視聴状況

source: This is the video viewing time per unit until the previous day.<br/>Please note that today's video viewing time will be reflected tomorrow.
ja_jp: 表示されている動画視聴時間は、前日までの単元毎の動画視聴時間です。<br/>本日の動画視聴時間は、明日の反映となりますのでご了承ください。

source: {course_number} Playback
ja_jp: {course_number}の動画視聴状況

source: Submitted
ja_jp: 完了

source: Not submitted
ja_jp: 未完了

source: Attendance Status
ja_jp: 受講ステータス

source: Unit that display 'Submitted' or 'Not submitted' is status managed.<br/>Attendance status change to 'Finish Enrolled' when all unit submitted.<br/>*But attendance status not change to 'Finish Enrolled' when exist not display unit.<br/>* [-] Is a unit that does not manage status.
ja_jp: 「未完了」または「完了」が表示されている単元は、ステータス管理が設定されています。<br/>すべて「完了」にすると、受講状況が「受講済」になります。<br/>※ただし、未公開の単元がある場合は、「受講済」にならない場合があります。<br/>※「－」はステータス管理をしていない単元になります。

source: Please check the 'FAQs' if you experience any problems.
ja_jp: お困りの場合はサポートサイトの「よくある質問」をご確認ください。

source: <a href="{faq_site}">View our FAQs</a> for answers to membership registration.
ja_jp: 会員登録に関する<a href="{faq_site}">よくある質問の回答を見る。</a>

source: Must be more complex ({0})
ja_jp: {0}含めてください。

source: Authorization request
ja_jp: 認可リクエスト

source: An error occurred with authorization request.
ja_jp: 認可リクエストでエラーが発生しました。

source: Error Code:
ja_jp: エラーコード:

source: would like to access your data with the following permissions:
ja_jp: が次の許可を要求しています:

source: Developer Info
ja_jp: 開発者情報

source: When you click [Approve] you will be redirected to the following URL.
ja_jp: 「承認する」をクリックすると次のURLにリダイレクトされます。

source: Approve
ja_jp: 承認する

source: When you click [Approve], it will be allowed to use your information in accordance with this app and gacco each of the Terms of Use and Privacy Policy.
ja_jp: 「承認する」をクリックすると、このアプリケーションとgaccoがそれぞれの利用規約とプライバシーポリシーに従ってあなたの情報を利用することを許可することになります。

source: Detail
ja_jp: 詳細

source: Display of the basic profile information
ja_jp: 基本的なプロフィール情報の表示

source: Display of name, username registered in gacco
ja_jp: gaccoに登録された氏名、ユーザー名の表示

source: Association with gacco user
ja_jp: gaccoユーザーとの関連付け

source: Authority to associate the user's user and gacco of this application
ja_jp: このアプリケーションのユーザーとgaccoのユーザーを関連付ける権限

source: Display of the E-mail address
ja_jp: メールアドレスの表示

source: Display E-mail address registered in gacco
ja_jp: gaccoに登録されたメールアドレスの表示

source: Display of course IDs that has been registered as a staff
ja_jp: スタッフとして登録されている講座IDの表示

source: Display of course IDs of gacco that has been registered as a staff
ja_jp: スタッフとして登録されているgaccoの講座IDの表示

source: Display of course IDs that has been registered as an instructor
ja_jp: 講師として登録されている講座IDの表示

source: Display of course IDs of gacco that has been registered as an instructor
ja_jp: 講師として登録されているgaccoの講座IDの表示

source: Display of information about the permission
ja_jp: 権限に関する情報の表示

source: Display of information about the permission in gacco
ja_jp: gaccoにおける権限に関する情報の表示

source: If you unenroll, ticket, such as face-to-face classroom you have purchased will not be canceled. Please contact us through the Help If you would like to cancel the ticket.
ja_jp: 受講を取り消した場合でも、購入した対面学習コースなどのチケットはキャンセルされません。チケットのキャンセルを希望される場合は画面下部にあるヘルプから別途お問い合わせください。

source: Course has not yet started
ja_jp: 講座はまだ開始していません

source: BizManager
ja_jp: 法人管理

source: Biz Manager Dashboard
ja_jp: 法人管理ダッシュボード

source: This course, we recommend face-to-face course. Please consider the course.
ja_jp: この講座は、対面学習をお奨めしています。ぜひご検討ください。

source: What is face-to-face course?
ja_jp: ※対面学習とは？

source: here
ja_jp: こちら

source: Face-to-Face Course Subscription
ja_jp: 対面学習コース申込

source: There is Face-to-Face Course
ja_jp: 対面授業あり

source: View Your Order
ja_jp: 申込内容確認

source: Purchased Paid Course
ja_jp: 有料講座 購入済み

source: Purchased Face-to-Face Course
ja_jp: 対面学習コース 購入済み

source: View your MDA
ja_jp: MDA診断結果を確認する

source: Are you sure you want to unenroll from %(course_name)s?
ja_jp: 「%(course_name)s」の受講を取り消します。よろしいですか？

source: Recommended: Online and Face-to-face course
ja_jp: ＜推奨＞ オンライン学習 + 対面学習

source: After learning the basic content in the online course, it is a course to learn the further development of thing in the face-to-face class.
ja_jp: オンライン講座で基本的な内容を学んだ後、対面授業でさらに発展的な事を学べるコースです。

source: Only online course
ja_jp: オンライン学習のみ

source: This course of online learning only. You can learn the basic content.
ja_jp: オンライン学習のみのコースです。基本的な内容を学べます。

source: Enroll course selection
ja_jp: 受講コース選択

source: Thank you for an enroll. This course has {course_count} courses.
ja_jp: 受講登録ありがとうございます。この講座には{course_count}つのコースがあります。

source: Fee-charging
ja_jp: 有料

source: Free of charge
ja_jp: 無料

source: Online Course
ja_jp: オンライン学習コース

source: To take the start of an online course
ja_jp: オンライン学習コースで受講

source: Back to choose course page
ja_jp: 受講コース選択に戻る

source: Close details
ja_jp: 詳細を閉じる

source: See next
ja_jp: 続きを見る

# face_to_face_course
source: Details of Face-to-Face Course
ja_jp: 対面学習コース詳細

# face_to_face_classroom
source: List of Face-to-face course
ja_jp: 対面授業一覧

# face_to_face_classroom
source: Details of Face-to-face course
ja_jp: 対面授業詳細

source: Subscribe
ja_jp: 申し込む

source: End of sale
ja_jp: 販売終了

source: Sold out
ja_jp: 完売

source: Description
ja_jp: 概要

source: Opening Time
ja_jp: 開催日時

source: Meeting Place
ja_jp: 会場

source: Meeting Place Url
ja_jp: 会場URL

source: Address
ja_jp: 住所

source: Access
ja_jp: アクセス

source: Other Information
ja_jp: その他情報

source: Purchased
ja_jp: 購入済み

source: Ticket Selection
ja_jp: チケット選択

# payment_breadcrumb
source: Order
ja_jp: 申込内容選択

# payment_breadcrumb
source: Information
ja_jp: お客様情報入力

# payment_breadcrumb
source: Payment
ja_jp: 支払方法選択

# payment_breadcrumb
source: Confirm
ja_jp: 内容確認

# payment_breadcrumb
source: Complete
ja_jp: 購入完了

source: Sell-by Date
ja_jp: 販売期限

source: * Display price will be tax included.
ja_jp: ※表示価格は税込となります。

source: Select a purchase ticket from below.
ja_jp: 下記から購入チケットを選択してください。

source: Your order has been completed.
ja_jp: チケットの購入が完了いたしました。

source: We automatically send the confirmation email that you registered.
ja_jp: ご登録いただいているメールアドレス宛てに、チケット購入完了の確認メールを自動送信いたしました。

source: Subscription Details
ja_jp: お申し込み内容

source: {course_name} Face-to-Face Course
ja_jp: 「{course_name}」講座 対面学習コース

source: Ticket Number
ja_jp: チケット番号

source: Purchase
ja_jp: 購入

source: Datetime of purchase
ja_jp: 購入日時

source: Request Details
ja_jp: 申し込み詳細

source: Payment Method
ja_jp: お支払い方法

source: Credit Card
ja_jp: クレジットカード

source: Docomo Mobile Payment
ja_jp: ドコモケータイ払い

source: Payment Amount
ja_jp: お支払い金額

source: Your Ticket
ja_jp: 購入チケット

source: Price of Ticket
ja_jp: チケット料金

source: Including tax
ja_jp: 税込

source: View Details
ja_jp: 詳細を見る

source: This ticket has been cancelled.
ja_jp: このチケットはキャンセルされました。

source: If you would like to cancel, please contact <a href="{cancel_page_link}">HERE</a> (language is Japanese only)
ja_jp: キャンセルは<a href="{cancel_page_link}">こちら</a>

source: Processing
ja_jp: 処理中

source: Tickets are already purchased.
ja_jp: チケットは既に購入済みです。

source: Sorry, could not buy a ticket because it reached a capacity.
ja_jp: 申し訳ございません。定員に達したためチケットが購入できませんでした。

source: Sorry, could not buy a ticket because all of tickets are end of sale.
ja_jp: 申し訳ございません。チケットが販売終了したため購入できませんでした。

source: Sorry, could not buy a ticket because the selected ticket was end of sale.
ja_jp: 申し訳ございません。選択したチケットが販売終了したため購入できませんでした。

source: Sorry! Your payment could not be processed because an unexpected exception occurred. Please contact us through the Help.
ja_jp: 申し訳ありません。購入手続き中にエラーが発生したため、正常に手続きが完了できませんでした。画面下部にあるヘルプからお問い合わせください。

source: Please click <a href="{item_page_link}">here</a> if you go back to the purchase page.
ja_jp: 購入画面へ戻る場合は<a href="{item_page_link}">こちら</a>からお進みください。

source: Ticket
ja_jp: チケット

source: Display Order
ja_jp: 表示順

source: Start Date (JST)
ja_jp: 開始日 (JST)

source: Start Time (JST)
ja_jp: 開始時間 (JST)

source: End Time (JST)
ja_jp: 終了時間 (JST)

source: Capacity
ja_jp: 定員

source: Waiting
ja_jp: 待機中

source: In Progress
ja_jp: 実行中

source: Whole Point Addition
ja_jp: 全体加点

source: If enabled, for all of the user who answered or viewed the problem, and added point it is regarded as the correct answer to the problem.
ja_jp: 有効にした場合、問題を回答または閲覧した全てのユーザーに対して、問題に正解したとみなして加点されます。

source: Your course has been completed from {platform_name}
ja_jp: {platform_name} 受講登録完了のお知らせ

source: Your ticket has been completed from {platform_name}
ja_jp: {platform_name} チケット購入完了のお知らせ

source: You're almost there!
ja_jp: 会員登録はまだ完了しておりません。

source: Before you enroll in a course, you need to activate your account. We've sent an e-mail to {email} with instructions for activating your account.
ja_jp: 入力された{email}宛に会員登録のご案内メールを送信しました。メール内のURLをクリックし、会員登録を必ず行ってください。
